Прилошение Windows Forms.
Реализует следующий функционал:
    1. Ввод пользователем формул, к примеру:
       1 + 2 * 3 
       2  + ( 7 * 3)
    2. Расчет формул
    3. Сохранение в БД формулы, результатов расчета и времени расчета с последующим отображением       
    4. Аккаунты пользователей и авторизацию
    5. Биллинг на основе затраченного на расчеты времени с интерфейсом настройки, который доступен только определенным пользователям (администраторам)
	Настройки выполнены в виде указания тарифа в определенном промежутке времени.

